Bunlardan birini sana hediye olarak vereceğim.
O, Ebedi Yolların Pusulası olarak adlandırılır.
İçine işlenmiş kavramsal büyü...
...seni istediğin yere götürebilir.
Bir şeyi arzularsan, pusula sana o şeyin nerede bulunabileceğini gösterir.
İster kayıp bir kişi, ister gizli bir nesne olsun...
Hatta...
...başka bir dünya.
ARIFURETA - SIRADANLIKTAN DÜNYANIN EN GÜÇLÜSÜNE 3. SEZON
KALBİN DEĞİŞİMİ
Başka bir...
...dünya...
Tüm kadim büyüleri elde ettiğin sürece,
ve kırılmaz bir iradeye sahip olduğun sürece,
kalbinin arzuladığı her yere gidebilirsin.
Özgürce yaşayabilmen için dua ediyorum,
kendi geleceğini seçebileceğin bir dünyada.
Yürüdüğün yol bereketlerle dolu olsun.
Yue.
Şunu sormama izin ver...
Evrim büyüsünü kullanırsan, mekansal büyüyle dünyalar arasında gidebilir misin?
Üzgünüm.
Şey...
Sorun değil. Sadece merak etmiştim.
Geriye sadece bir tür kadim büyü kaldı.
Sadece onu elde etmeliyiz.
Neyse, bu kadar üzülmene gerek yok, Yue.
Yue?
Ş-Şey, Nagumo...
Az önceki konu hakkında...
Yani, eğer kavramsal büyüyü kullanabiliyorsan...
Evet, geri dönebilirim.
En azından pusula nereye varacağımı söyler.
Anlıyorum...
Ş-Şey...
Geri döndüğünde, yani...
Şey...
Endişelenme. Işınlanacak kişi sayısı gibi bir kısıtlama olmadığı sürece,
sizi de yanımda götürürüm.
Öyle mi? Teşekkürler, Nagumo.
Her neyse, eğer bu soruyu sormakta bu kadar emin değilsen...
Sanırım siz pek iyi değilsiniz, öyle mi?
Yaegashi, labirenti temizleme konusunda anlaşmış gibi görünüyorsun, ha?
Şey... sanırım kullanabilirim.
Cidden mi, Shizuku?
Gerçekten mi? Harika iş!
İşte benim Shizushizu'm! Lütfen benimle evlen!
Her neyse, Verbergen'e dönüp biraz dinlenelim.
Limit Break kullanmanın etkileri hâlâ üzerimde.
Yue'nin beni iyileştirmesini istiyorum...
Bana bırak.
Hajime Bey, bu yumuşak tavşan kulaklarına her zaman güvenebilirsiniz!
Yorgunluğunu iyileştirmek için bana güvenebilirsin, Hajime!
Ben bir rahibeyim, biliyorsun!
Usta! Beni bir sandalye olarak kullanıp rahatlayabilirsin!
Sırtım ağrısa bile senin için dayanacağım!
Sorun ne? Hadi ama.
Beni iyileştireceksin, değil mi?
Şimdi Kaori'nin neden senden hoşlanmaya başladığını anlıyorum.
Yue...
Hey, ne oluyor?
Pekâlâ, Nagumo Bey.
Bunlardan da alın.
Hepsini bir anda yiyemem...
Geri durmana gerek yok!
Aaa yap, Nagumo Bey!
Hey! Ona yapışma! Onu rahatsız ediyorsun!
Altina Hanım, Baş Rahibe değil mi, Ulfric Bey'in torunu?
Evet, Shea ormanın prensesi olduğunu söyledi.
Hmm.
Masum görünümüne rağmen oldukça cesur bir iç çamaşırı.
Çoğu prenses içten içe müstehcendir.
Haklısın.
O iyi mi?
Konumundan bahsediyorsak...
Yok, onunla alakası yok...
Ama şu yüzüne bak...
Ha? Ne-Ne oluyor?
Çok mutlu görünüyor...
Ona yaklaşmaya çalışırsan...
Birden parladın!
Dedem bile bana hiç böyle parlamamıştı!
Şu an neye tanık oluyoruz?
Tio, garip bir müttefik bulduğu için mutlu görünüyor...
Ama öyle olmadığını düşünmek isterim...
Shea, burada kes.
Zaten giderek daha fazla rakip ediniyorum,
bir de elflerin prensesini kabul etmemi mi bekliyorsun?!
Üstelik, benden acı verecek kadar haberdar gibi!
Hajime.
Hey, Shea.
Diyorsun ki rakiplerin artıyor,
ama yani...
Yoksa Yue'yu da rakibin olarak mı görüyorsun?
Ha? Yue Hanım mı?
İlk tanıştığımızda öyleydi,
ama artık öyle düşünmüyorum.
O zaman rakiplerin için endişelenmene gerek yok.
Benim için,
sen özelsin.
Hajime Bey...
Ayrıca, Shea...
Bence Altina'ya karışan ben değilim, sensin.
Ha? Ne?
Ben mi ona karışıyorum?
Yani sen, bir hayvan ırkı olarak, ona yakınlaşmama karşı mısın?!
Hayır! Seni asla kötülemiyorum!
Sadece...
Sadece bu tür şeyleri tereddüt etmeden yapmanı istiyorum!
Ne?
Sen... bir sapık mısın?
H-Hayır! Yanlış anlıyorsun, Shea Hanım!
Sadece arkadaş olmak istiyorum!
Arkadaş arıyorsun, değil mi?
Ha? Ben mi?
Şey...
Yaş olarak yakınız,
ve şey... sosyal statü olarak ikimiz de kendi kabilemizin prensesiyiz,
yani, şey...
Hiç eşit statüde bir arkadaşım olmamıştı...
Bunu itiraf etmek istemem ama...
nasıl arkadaş olunur bilmiyorum.
Hajime Bey'e ne zaman yaklaşsan,
hep kafanı okşuyor ya...
Okşamak mı? Ama ben köpek değilim ki...
Kibarca sorsan olmaz mı...
Köpek... Köpek muamelesi görmek...
Ha? Seni heyecanlandıran şey bu mu?
Peki, az önceki ricama
cevap verecek misin?
Biri benden arkadaş olmamı istediğinde,
reddetmek için bir sebep göremiyorum.
Harika! O zaman bundan sonra benim"le"
çok oynar mısın lütfen!
Ayy!
O "ile"de başka bir anlam seziyorum!
Sen tam bir umutsuz sapıksın!
Hajime, bu neydi şimdi?
Bir süredir içimde bir his vardı...
Yani Shea senin için özel biri mi oldu?
Ne zaman? Nasıl?
Ne oldu?
Nasıl anlatsam...
Bir süre önce fark ettim ki,
hâlâ Yue'nin seviyesinde değilim,
ama yine de Shea konusunda
sahiplenici davranıyormuşum.
İşte böyle hissediyorum.
Yue bana biraz tavsiye de verdi,
bu yüzden Shea'ya karşı
davranışlarımı düzelttim.
Yani öyle bir şey olmadı.
Yani Shea'ya karşı romantik
duyguların mı var?
Dürüst olmak gerekirse, pek emin değilim.
Ama öyle olduğunu sanmıyorum.
Yine de o benim için vazgeçilmez biri.
Anlıyorum.
Tamam.
Hajime.
Ne?
Kendini hazırlasan iyi olur.
Ciddi ciddi...
Böyle bir ilgiyi hak etmiyorum.
Yue.
Az önce ne yaptın sen? Ha?
Shea'ya bir şey demem ama sen, Kaori...
Sen olmaz.
Defol git artık!
Kavga mı istiyorsun, ha?!
Yue, seni aptal!
O suratını yerle bir edeceğim!
- Seni küçük...!
- Yakınlar mı değiller mi emin değilim...
- Aptal! Aptal!
- Yani, Usta...
Görünüşe göre Shea'yı
sana aşık etmeyi başardın.
Ama ilahi dağdan yüksek,
batık harabelerden derin olan aşkımı kabul etsen?
Kaori'yle olur da seninle olmaz.
Ne sert sözler!
Sevgili Ustam!
Gerçekten can alıcı yere bastın!
Ah, bu fazla!
Gerçekten lisanslı bir masörsün!
Tam isabet!
Bay Hajime.
Şey...
Yani... Az önce söylediklerin hakkında...
Shea.
Tam da dediğin gibi.
Gelecek mutlak değil.
Ve bu kesinlikle doğru.
Şimdi senin hislerini
öğrenmeye çalışmayacağım.
Sen benim için vazgeçilmezsin.
Seni kimseye vermek istemiyorum.
Bay Hajime...
Seni asla bırakmayacağım,
o yüzden hazır ol.
Sen benim özelimsin.
Evet...
Tamam! Ben senin için özelim!
Dışarıda mı yapıyorlar?!
Hey, sus Suzu!
Sen sus Shizuku!
Hepiniz, kapatın çenenizi.
Onları rahatsız etmeyin.
Hey, aptal! İtme!
Herkes?!
Ne zamandan beri oradaydınız?!
Başından beri.
Her şeyi gördüler...
Neden bana söylemediniz?!
Saklamamız gereken bir şey değil, değil mi?
Şey, bu doğru olabilir...
Peki, nasıldı?
Ustanın tutkulu öpücüğü nasıl hissettirdi?
Hadi, anlat her şeyi!
Artık bir adım önde olduğuna göre,
o mutlu ve biraz da utandırıcı deneyimini dinleyeyim!
Hadi ama... Nasıl—
Kendini tut,
işe yaramaz ejderha.
Buraya gel.
Bayan Yue!
Bayan Yue, sonunda başardım!
Aferin.
Seni seviyorum!
Sonsuza kadar birlikte olacağız!
Bana kıyasla Yue'ye karşı daha duygusal değil mi?
Tio, sıradaki biziz.
Elimizden geleni yapalım.
Doğru.
Ustanın beni aktif bir şekilde dövdüğü günü hayal edip elimden geleni yapacağım!
Hiç değişmiyorsun, değil mi?
Beni bu kadar fazla tahrik etme, tamam mı?
Peki, neden bizi gizlice izliyordunuz?
Akşam yemeği için çağırmak için hala çok erken.
Benimle bir işiniz mi var?
Şey, bu konuda...
Sadece Yue ve diğerleriyle tesadüfen karşılaştık.
Biz ise...
Nagumo, bak...
Bir sonraki Labirent'e beni de götürmeni umuyordum.
Yalvarırım!
Suzu, sen...
Koki, üzgünüm.
Bu benim kişisel isteğim, araya girme.
Nasıl yani?
Labirent'e gelmesen bile seni Japonya'ya götürürüm.
Güçlenmek istesen bile, Artifact'ları güçlendiririm, sorun değil.
Haklısın.
Ama Nagumo...
Sanırım...
...Eri'ye de yardım etmek istemiyorsun, değil mi?
Nakamura, ha?
Haklısın.
Aslında, eğer bir gün karşıma çıkarsa,
hiç tereddüt etmeden onu öldürebilirim.
Sonuçta Kaori'yi öldürenlerden biri o.
Sanırım öyle...
Ama onunla tekrar buluşup
konuşmak istiyorum.
Bu yüzden daha fazla güce ihtiyacım var.
Büyük Labirent'e tekrar meydan okumak
istememin sebebi de bu.
Sonuç ne olursa olsun,
eğer sağ kalırsam...
Doğrudan iblislerin ülkesine gideceğim.
Suzu, bu...
Yani, eğer Eri'yi de yanıma alabilirsem,
onu da Japonya'ya göndermeni istiyorum.
Lütfen! Sana yalvarıyorum!
Nagumo, ben de sana yalvarıyorum.
Eri'nin peşinde olan benim.
Ben de... Hayır, onunla hesaplaşması
gereken kişi ben olmalıyım.
Ayrıca, Suzu'nun tek başına
Garland'a gitmesine izin veremem.
Bir de...
Böyle sonlanmasına izin veremem!
Shizuku bile kadim büyüyü elde edebildi...
O yüzden ben...
Bu sefer daha da güçleneceğim!
Koki...
Yani, Suzu'yu oraya tek başına gönderemeyiz.
Eri'nin yüzüne bir yumruk atana kadar
tatmin olmayacağım.
Kusura bakma, ama senden bir iyilik
istiyorum, Nagumo.
Lütfen!
Nagumo.
Şey...
Bunu yapar mısın?
Eğer Nakamura birazcık bile
düşmanca davranırsa,
onu hemen öldürürüm, tamam mı?
Nagumo! Teşekkür ederim!
Yumuşadığımda kendimi toparlamalı mıyım...
...yoksa bunu kalbimdeki bir esneklik
olarak mı görmeliyim?
Bu zor bir soru.
İkisi de olabilir.
Daha güçlü olduğun kesin.
Ben seni koruyacağım,
sen de beni koruyacaksın.
Bizi en güçlü yapan da bu.
Değil mi?
Beni de ekleyin,
artık yenilmeziz!
Sonuçta beni kabul ettiğiniz için
şu an kendimi yenilmez hissediyorum!
Ben de sizi koruyacağım!
Merak etme! Bize yaklaşan her şeyi
parçalayacağım!
Endişelenmeyin, hepiniz.
Ben, jet siyah ejderha,
hepinizi koruyacağım.
Shea'nın dediği gibi,
gerçekten yenilmeziz.
Labirenti temizledikten sonra,
Myu'yu almamız gerekiyor...
Ah...
Yolculuğumuz neredeyse bitti,
ama şimdi düşünecek daha çok şey var.
Bir grup Krallık askerinin cesetleri
ve canavarlar...
İnsanlardan veya şeytanlardan
daha güçlü chimera askerleri,
üstelik büyü bile kullanabiliyorlar...
Ne kadar acınası.
Oh? Ne oldu, Freid?
İşimi mi görmeye geldin?
Eri, algılarıma müdahale etme.
İhanetle suçlanmak mı istiyorsun?
Hadi ama, bu kadar gerilme.
Unutma, ben sadece zayıf bir kızım.
Ceset ve canavar askerlerimi beğendin mi?
Bir askeri güç olarak kullanışlılar.
Hadi ama, bu kadar kasvetli bakma.
Bana yardım ettin,
bu yüzden bu kadar güzel büyüyebildiler.
Bu arada, çocuklar etrafta dolanıyordu,
ama bu sabah hiçbirini görmedim.
Onlara misafirlerimizi karşılattırdım.
Ana misafirlerimiz dışında, şimdilik.
Oh, anlıyorum!
Demek şimdi eğlenceli,
çok eğlenceli bir parti başlayacak.
Onları tekrar göreceğim günü
sabırsızlıkla bekliyorum.
Bu da ne?
Sonunda başladı...
Uzun yolculuğum...
...artık neredeyse bitti.
Myu! Öğle yemeği zamanı!
Anne, öğle yemeğinde ne var!
Favori menün.
Gerçekten mi?
Hey, oradaki ne?
Gökyüzünde biri mi var?
SON LABİRENT
Sonraki bölüm: Son Labirent.